LOVE NEXT DOOR
Wow, schaut.
Liebling, haben sie
einen Rollgehweg gebaut?
Meine Beine bewegen sich allein.
Du Idiot! Stell dich gerade hin.
-Gerade!
-Meine Güte.
Warum bist du so schwer? Gott.
Wie viel Tteokbokki hast du gegessen?
Ich aß frittiertes Essen.
Ich habe hohes Cholesterol.
-Wie könnte ich gutes Essen ablehnen?
-Es war pflanzlich.
Warum musstet ihr hier langgehen?
Entschuldigung.
Gehört dir ganz Hyereung-dong?
Leider kann ich mir das nicht leisten.
Gott, bei dir geht's immer ums Geld.
Tante Hye-suk.
Mama…
Seung-hyo. Seok-ryu.
Was macht ihr zwei hier?
Was ist hier los?
Ich irrte mich, oder?
Ihr zwei Kinder streitet immer!
Nun reibt ihr eure Körper aneinander.
Was hat das zu bedeuten?
Also, es war so…
-Wir sind ein Paar.
-Was?
Ihr seid… ein Paar.
Geht es um einen Song aus den 80ern?
Moment mal.
-Wir…
-Was?
Es ist ernst.
Ja, es tut uns leid,
dass wir es euch nicht früher sagten.
Wir haben es uns länger
gründlich überlegt.
Wir waren vorsichtig.
Wir wissen, ihr seid schockiert.
Und besorgt. Aber…
Unsere Gefühle sind nicht oberflächlich.
Schütteln sie sich gerade
nicht nur die Hand?
Meine Güte.
Hey.
Gehen wir heim.
Ok, Tante Mi-suk.
Ich komme mit und erkläre alles.
Nein, Seung-hyo. Geh nach Hause.
-Seok-ryu, gehen wir.
-Nur ich?
Nein. Das geht nicht.
Ich komme auch mit.
Hast du mir nichts zu sagen?
Doch, aber erst gehe ich zu Seok-ryu…
Ich möchte es aber jetzt hören!
Es tut mir leid. Aber erst…
Hey, du verdammter Idiot!
Denkst du, ich bin dumm?
Genug mit dem Unsinn, komm sofort her!
Ansonsten bringe ich dich um!
Was hat sie gesagt?
Besser, du weißt es nicht.
Es klingt so schön,
wenn du Französisch sprichst.
Ja, ok.
-Sie ist wieder überheblich.
-Warte.
Besser, als sich
als lebenslange Freundin auszugeben.
Hätte ich das nicht getan,
hättest du keine Freunde.
Du warst so kalt,
dass du Eisprinzessin genannt wurdest.
Das ist ein persönlicher Angriff!
Warum bist du so zu Hye-suk?
Habt ihr gestritten?
Ja, haben sie. Es war übel.
Seok-ryu, komm mit.
Tschüs, Gyeong-jong.
-Nein!
-Seung-hyo!
Was ist los mit dir?
Hey!
Es gibt ein spanisches Sprichwort.
"Durch Sonne entsteht eine Wüste.
Regen und Wind machen das Land fruchtbar."
Wir erleben dieses Leid,
um stärker zu werden.
-Nein!
-Du verstehst das, oder?
Ich kann dich nicht alleine lassen.
-Meine Güte.
-Wir müssen um jeden Preis zusammen sein.
Keine Sorge.
-Ich lasse dich nicht gehen.
-Nein. Ok.
-Keine Sorge.
-Nein.
-Du verdienst Prügel.
-Du vertraust mir, oder?
-Keine Sorge!
-Mama!
Deine Mutter ist wütend.
Gehen wir erst mal heim. Ok?
Papa, warte.
Nein! Schlage sie nicht, Tante Mi-suk!
Wie kannst du sie schlagen?
Halt die Klappe!
KINEMATIK VERSTEHEN
-Mama.
-Sei still!
Nein, warte. Hör mir zu…
Seok-ryu, was hast du wieder gemacht?
Probleme sind meine Spezialität.
Du stiehlst meine Masche.
Halte dich raus.
-Erkläre dich.
-Na los.
Was läuft zwischen dir und Seung-hyo?
Es ist, wie wir sagten.
Wir sind ein Paar.
Was gibt's zu lachen?
-Findest du das lustig?
-Lüge nicht.
Hast du ihm Drogen gegeben?
Warum sollte er?
Ich sagte, halte dich raus.
Ihr zwei seid also ein Paar?
Er wollte um Erlaubnis bitten,
ich hielt ihn ab.
Du und Hye-suk seid Freundinnen.
Ich war nicht selbstbewusst.
Aber nun weiß ich sicher.
Ich habe starke Gefühle für Seung-hyo.
Was? Ist das dein Ernst?
Es ist nicht nur eine lockere Beziehung.
Heißt das,
ihr denkt über eine Hochzeit nach?
-Nein.
-Was?
Wie dem auch sei.
Es kann nicht Seung-hyo sein.
Warum nicht?
Du magst Seung-hyo.
Es geht nicht. Das erlaube ich nie.
-Ich drückte mich klar aus.
-Mama.
Mama.
Deine Mutter hatte Streit mit Hye-suk.
Du solltest viel Wasser trinken.
Das brauchst du, wenn du wütend bist.
Das ist Gaslighting.
Was?
Du hast ihm sicher
eine Gehirnwäsche verpasst.
Warum sollte er sonst…
Komm schon. Du hast ihn immer verprügelt.
Du zerrtest ihn herum wie eine Stoffpuppe.
Ich sagte, halt dich raus.
-Oder nicht?
-Ich halte mich ja raus!
Verdammt, meine Haare!
-Ihr verdammtes Temperament!
-Wie bitte?
Du sagtest, dass du mit uns essen willst.
Aber dann warst du jeden Abend weg.
Ihr habt euch wohl getroffen.
Wir frühstücken zusammen.
Ja, daran nahm ich aktiv teil.
Wann und wie kamst du
mit Seok-ryu zusammen?
Wer fing damit an?
Sicher gab Seok-ryu den Anstoß.
Du bist in jeder Hinsicht perfekt
und direkt neben ihr.
Wie konnte sie da keine Gefühle
für ihn entwickeln? Meine Worte.
Ich verliebte mich zuerst.
-Was?
-Ich liebe sie schon immer.
Nach unserem Wiedersehen
wurden die Gefühle stärker.
Seok-ryu wies mich mehrere Male ab.
Aber ich blieb hartnäckig.
Warte. Moment mal.
Sie wies dich ab?
Ja, am Anfang. Aber jetzt…
Sie ist lächerlich.
Ich habe sie echt vergöttert,
ist sie verrückt geworden?
Warum? Was ist mit meinem Sohn?
-Ich weiß!
-Warum?
Ist er Luft?
-Sie weist ihn ab?
-Lustig.
Ich sage das nicht als Vater,
aber du verdienst das nicht.
Genau!
Also, ich meinte…
Es war anfangs so,
aber nun sind wir zusammen.
Sie nahm sogar meinen Antrag an.
Was hast du getan?
Ließt du dir etwas Besonderes einfallen?
-Was?
-Sieh ihn an. Das hat er.
Er hat es getan!
Hast du Blumen mit Ballons
im Auto verstaut
und ein ganzes Lokal gemietet?
Mama, spionierst du mir nach?
-Verdammt noch mal.
-Was ist?
Setz dich.
Es bringt nichts, einen Sohn großzuziehen.
Nun verstehe ich das Sprichwort.
Hey!
Weißt du noch, die Kette,
die du mir schenktest?
Ich hatte dieselbe schon.
Das hättest du mir sagen sollen.
-Wie hätte ich das tun können?
-Nun tust du es.
Soll ich dir eine Kette kaufen?
Tun wir es morgen.
Vergiss es! Ich brauche keine!
Papa, ich…
Versuche ja nicht, mich zu überzeugen!
Ich halte zu deiner Mutter!
-Papa, rede mit ihr…
-Hey.
Keine Zeit.
Jeder sollte seinen Kampf kämpfen.
Liebling, willst du eine Fußmassage?
Kann ich etwas fragen?
-Nein.
-Ok.
Es geht um Seok-ryu und Seung-hyo.
Warum geht es nicht?
Es ist nicht wegen
deines Streits mit Hye-suk, oder?
Ich sagte, du sollst nicht fragen.
Ich weiß, Blut ist dicker als Wasser,
aber wer wäre ein besserer Schwiegersohn?
Er ist attraktiv, hat einen guten Job
und einen guten Charakter.
-Wir kennen ihn gut.
-Deshalb geht es nicht.
-Wir kennen ihn zu lange.
-Was?
Hye-suk weiß auch alles.
Seok-ryus gelöste Verlobung,
ihre Krankheit.
Das soll keine Schwäche
für mein Kind werden.
Sie soll keinen Nachteil haben
und nicht verletzt werden!
Wenn jemand Seok-ryu wehtut…
Ich lasse denjenigen bezahlen.
Ob Freund oder nicht.
Woran denkst du?
Es ist nur…
Wenn wir
früher viel zu tun hatten…
Wie hat sich Seung-hyo da wohl gefühlt?
Solche Dinge.
Wir waren furchtbar zu ihm.
Könnte ich die Zeit zurückdrehen,
würde ich zu dem Tag zurück,
als Seung-hyo sieben war
und allein hinter der Tür stand,
und ich würde ihn umarmen.
Aber damals…
…war Seok-ryu an Seung-hyos Seite.
Das war unser Glück.
Liebling.
Wie hoch ist
die Magenkrebs-Überlebensrate?
Vergiss es.
Das hast du nicht gehört.
Lass uns schlafen.
CHOISSEUNG
Der gewünschte Teilnehmer ist nicht…
Hey!
-Hey…
-Gott!
Hilf mir.
-Komm her.
-Ich starb fast.
Was tust du?
Warum bist du reingeklettert?
Das ist gefährlich!
Aber…
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ich wollte Eindruck schinden.
Dein Handgelenk ist nicht verheilt.
Zeig mal her.
Das hilft.
Deine Eltern sind echt wütend, oder?
Nein.
Sie sind nur etwas verwirrt.
-Und deine Eltern?
-Was?
Sie sind etwas überrascht.
Sie sind auch verwirrt.
-Lügnerin.
-Du logst auch, Schatzi.
Aber es ist lustig,
wenn man recht überlegt.
Was taten wir Schlimmes?
Warum müssen wir Angst haben?
Was hast du gesagt?
"Schatzi"?
Ja.
Wo ist die Person,
die es geheim halten wollte?
Wir wurden schon erwischt.
Es ist mir egal!
Triffst du mich nicht mehr,
wenn Mama ablehnt?
Das würde nie passieren.
Immerhin kletterte ich hier rein.
Mein Kampfinstinkt setzt ein.
Soll ich ein Protest-Stirnband tragen?
Kein Stirnband.
Stattdessen…
…lege ich dir das an.
Es ist wunderschön.
Ich weiß, warum Leute Eheringe tragen.
Das gibt mir ein Gefühl der Verbundenheit.
Gefällt es dir?
Ja, sehr.
Aber warum ein Armband, statt einem Ring?
Weil…
Komm nicht zu meiner Arbeit
und verbreite Gerüchte über mich.
Ich verklage dich wegen Verleumdung.
Was für ein undankbarer Idiot.
Du solltest mich bezahlen,
nicht verklagen!
Du weißt sogar noch,
was wir im Spaß sagten?
Es war keine Absicht.
Ich merkte mir wohl einfach
alles, was du getan und gesagt hast.
Das tue ich weiterhin.
Ich werde dir
genau zuhören.
Und ich vergeude
unsere Zeit nicht.
Ich halte dich
und alles, was du bist, fest.
Für immer.
Also, Seok-ryu,
willst du…
…mich heiraten?
Ich wäre bescheuert,
so einen Antrag abzulehnen.
FOLGE 15
BRAVO, MEIN LEBEN
AB 13. SEPTEMBER GESCHLOSSEN
Die hier.
Hey, Mama weiß von Seung-hyo und mir.
Es war gut,
dass ihr es so lange geheim hieltet.
Papa und Seung-hyos Eltern
erwischten uns auch.
Die gesamte Strafe auf einmal
zu bekommen ist nicht schlecht.
Du bist nicht überrascht?
Mama gab uns ihren Segen.
Wirklich? Wie das?
Es gibt für alles einen Weg.
Welchen? Erzähl es mir!
Also…
Teile Jajangmyeon und Jjamppong mit allen.
Und Japchae-Reis.
Wovon redest du?
Du musst dabei aufrichtig sein.
Das ist die einzige Antwort.
Gießt du gerade Öl ins Feuer?
Du bist gar nicht bei der Feuerwehr!
Ich bin heute nicht im Dienst.
Was tust du?
Das sieht dir gar nicht ähnlich.
Also…
Ich öle meine Haare.
Gott, du bist furchtbar.
Deine Freundin ist am Boden,
und du machst dich schön?
Ich habe heute ein Date.
Hallo, Dan-ho.
Hallo, Mo-eum.
Hast du lange gewartet?
Nein, ich habe gerne auf dich gewartet.
Mach dich nicht lächerlich. Komm.
-Du siehst hübsch aus.
-Was?
Hallo. Wie geht's?
Hallo, gut.
Aber lasst euch nicht stören.
Ich gehe heim.
Einen Moment noch.
Hallo, Hr. Choi.
-Das ist nicht Choi Seung-hyo, oder?
-Doch.
Ja, was ist denn?
-Ist das Choisseung?
-Geh.
Verstehe.
Jetzt?
Ja, kann ich.
Gerade wäre ich auf Wolmido
im Vergnügungspark
oder säße mit Hühnchen
und Bier am Hangang.
Aber warum bin ich hier?
Du hast lange
von diesem Date geträumt, was?
Kannst du deinen Freund
nicht im Zaum halten?
Tut mir leid.
Wir können euch hören.
Na und?
Tut mir leid.
Wir bauen das Haus einer älteren Frau um.
-Von einer älteren Frau?
-Ja.
Wir kennen
eine ältere Dame aus dem Viertel.
Sie lebt allein.
Hr. Choi nimmt sich Zeit, um zu helfen.
Das ist so eine gute Tat.
Da darf man nichts sagen.
Es ist ernster als gedacht.
Die Sperrholzwände sind zu schwach
für Schallschutz und Isolierung.
Keine essenziellen Annehmlichkeiten.
Hier hätten sie eine Küche
oder ein Bad einrichten können.
Hätten die Besitzer das Geld,
hätten sie mehr Räume eingerichtet.
Mehr Räume bedeuten mehr Mieteinnahmen.
Warum gehen sie so weit?
Für Geld.
Es gibt Sanierungsgerüchte.
Meine Mutter bekommt viele Anrufe deshalb.
Ich mag Hyereung-dong so, wie es ist.
-Ich auch.
Ja, ich auch.
Warum siezt ihr beiden
euch eigentlich immer noch?
Wann ändert ihr das mal?
-Wie bitte?
-Was?
Stimmt.
Wir leben in einem Viertel.
Wir sind Freunde und gleich alt.
Lasst das.
-Nein.
Für uns ist das angenehmer. Glaubt uns.
Distanz ist wesentlich für Freundschaft.
Verstehe.
Ja.
-Was?
-Sie wirken vertraut.
Und manchmal nicht.
Hey! Warum erreicht man
dich momentan nicht?
Hye-suk war nicht hier, oder?
Sie meldet sich auch nicht.
Der Gruppenchat ist so still.
Habt ihr eine neue Gruppe
ohne mich erstellt?
Gut, dass du das sagst.
Erstelle eine neue Gruppe.
Ohne Hye-suk. Nur du, ich und In-suk.
Was?
-Hattet ihr zwei wieder Streit?
-Ich will sie nie wiedersehen.
Ist es ernst?
Hye-suk existiert nicht mehr für mich.
Ihr seid seit 40 Jahren befreundet.
Ihr mögt Differenzen haben,
aber wenn du den Kontakt abbrichst,
wäre es traurig, wenn alles kaputtgeht.
Hey, ich lebe noch lange.
Ich kann neue Freundinnen finden.
Alte Freunde sind wie alte Schuhe
immer bequemer als neue.
Du musst weit gehen,
also schade dir nicht mit neuen Schuhen.
Konntest du immer so gut reden?
Ich habe momentan viel um die Ohren.
Ich kam fast ins Nirwana,
indem ich alles losließ.
Was? Stimmt mit dir auch etwas nicht?
Mo-eum ist mit Hrn. Kang zusammen.
Hr. Kang?
Euer Nachbar?
-Yeon-dus Vater?
-Ja.
Was hast du getan?
Gabst du ihnen deinen Segen?
Sie lieben sich. Was soll ich tun?
Ihr die Beine brechen
und sie zu Hause einsperren?
Sie mit Glatze ins Kloster schicken?
Seok-ryu und Seung-hyo sind ein Paar.
Das ist heiß! Nein, kalt!
Was?
Hey, Hye-suk.
Tut mir leid. Ich komme später.
-Ich gehe, Jae-suk.
-Ich gehe!
Sage ihr, dass ich gehe,
da es Zeit ist, und nicht ihretwegen.
Sie denkt, die Welt dreht sich um sie.
-Dieses Luder.
-Warum seid ihr so kindisch?
Sie fängt immer an.
Mi-suk! Meine Güte.
Wo willst du hin?
Gott! Sie geht einfach.
Ich wollte sie etwas fragen.
Hye-suk! Lange nicht gesehen!
-Wie geht's?
-Gut.
Was wolltest du fragen?
Auf dem Weg hierher
sah ich ein Schild am Imbiss,
dass sie schließen.
Was?
-Wirklich?
-Ja.
Was ist los?
Yeon-du.
Ich muss dir heute etwas erzählen.
Die Sache ist…
Ich mache es.
Ich will es tun.
Yeon-du.
Ich muss mir
deine Erlaubnis für etwas einholen.
Wofür denn?
Gibst du mir…
…die Chance, deine Mama zu werden?
Ich weiß,
ich kann nicht deine echte Mama sein,
aber ich verspreche dir was.
Ich zwinge dich nicht dazu,
Spinat und Karotten zu essen.
Ich verspreche, den Elternstaffellauf
am Sporttag zu gewinnen.
Und…
Wenn du krank bist,
wenn du es schwer hast,
bin ich an deiner Seite. Versprochen.
Aber wenn du
das irgendwie nicht willst…
Ich will es.
Ehrlich gesagt,
fände ich das richtig toll.
-Wirklich?
-Ja.
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
Es ist ein Geheimnis,
aber ich habe auch davon geträumt.
Schliefst du gut?
Träumtest du wieder von Aliens?
Nein, von etwas anderem.
Wovon denn?
Es ist ein Geheimnis.
Ich erzähle es dir später.
Im Traum flog ich zum Mond,
und du und Papa habt dort geheiratet.
Wir trugen Raumanzüge und schwebten herum.
Was?
Mo-eum,
du bist meine allerbeste Freundin.
Also bitte sei
Papa auch eine gute Freundin.
Natürlich.
Papa, weinst du?
Ich weine nicht.
Ich schlief letzte Nacht nicht viel.
-Ich habe nur gegähnt.
-Was? Ich glaube nicht.
Du weinst wohl, weil du ergriffen bist.
Wir brachten deinen Papa zum Weinen!
Nein, ich habe nicht geweint.
-Gibt es Taschentücher?
-Taschentücher?
Haben sie Taschentücher?
Ich bin krank und sah Ihr Video
auf der Suche nach gesundem Essen.
Es sieht so gut aus.
Aber ich habe keine Energie zum Kochen.
Ich würde Ihr Essen gerne probieren.
Worüber denkst du nach?
Was? Nichts.
Hey, rede nicht mit mir.
Wir wollten eine Stunde arbeiten.
Rede nicht mit mir.
Ja, ich bin auch sehr fleißig.
-Nein! Ich komme einen Platz näher.
-Nein!
Dann rückst du zwei Plätze weiter
und kommst noch näher.
Dann willst du Händchen halten.
Nein, das geht nicht.
Wir sind ein ideales Paar,
das Karriere und Liebe vereint.
Was soll ich tun?
Ich bin schon fertig.
Zeit für etwas anderes.
Nein, noch nicht!
Ich habe noch viel zu tun!
Ich bin noch nicht fertig!
Ich wollte Samstagabend
für Wohlstand und Ehre arbeiten.
Und nun muss ich so etwas sehen.
ELENDSVIERTEL
VORHER UND NACHHER
-Was ist das?
-Ein Geschenk.
Mach es auf.
Schatz, träume ich gerade?
Schlafe ich mit offenen Augen?
Hast du wieder Mist gebaut?
Was hast du dieses Mal getan?
-Du Mistkerl, du bist tot!
-Was?
Hast du wieder Mist gebaut?
Nein.
Ich bekam mein Gehalt und kaufte das.
Das ergibt keinen Sinn!
Zuletzt bekam ich von dir
eine bunte Papierblume,
die du in der Schule basteltest.
Warte, Moment.
Ich war wohl ein Mistkerl.
Schau. Es ist ein Ergänzungsmittel.
Stimmt.
Ich kenne das.
Du und Papa sind nun älter.
Das ist gut für den Blutzucker.
Nehmt beide eins, da es offen ist.
Das ist für dich, Papa.
Ist das wirklich so gut?
Ja. Das ist für dich, Mama.
Das ist zu wertvoll.
Hey.
Wozu macht mich das? Ich trank all…
Ja, Mama.
Das ist wie eine chronische Krankheit.
Freu dich über Geschenke von uns.
-Ja.
-Ok?
Und verwende die Beauty-Produkte von mir.
Ok, ich trinke es.
Ich muss gesund sein,
um keine Last zu sein.
Ich dachte,
der Idiot wolle es uns verkaufen.
Dong-jin, nun bist du erwachsen.
Du bekommst nichts.
Dein Weg ist noch weit.
Und schon bist du wieder fies.
Seok-ryu, Dong-jin.
Mama, wir stritten nicht.
Es war nur ein intensives Gespräch.
Das ist es nicht.
-Ich muss euch etwas sagen.
-Kann ich zwei trinken?
-Schatz?
-Ja?
Verstehe.
Also…
Ich werde den Imbiss schließen.
-Was?
-Warum?
Warum wohl?
Ich habe das Rentenalter erreicht.
Die FIRE-Bewegung. Gehört?
-Was ist das?
-Nicht?
Was ist das?
Papa.
Wenn du meinen Segen
wegen Seung-hyo willst,
kläre es mit deiner Mama.
Darum geht es ehrlich gesagt auch,
aber reden wir erst mal über dich.
Was? Was ist mit mir?
Ich sorge mich um dich.
Willst du den Laden wirklich schließen?
Natürlich.
Ich hatte es schwer.
Und diese Betrüger brachten
mich fast um viel Geld.
Der Gedanke daran, frei zu sein,
ist so eine Erleichterung.
Als würde man Eis in den Mund nehmen
und es an einem heißen Tag zerkauen.
Das ist schön zu hören.
Aber wenn es dich
in irgendeiner Form belasten sollte,
musst du es mir sagen.
Wie lautet unser neues Motto?
"Keine Geheimnisse mehr."
Ja, richtig.
Gut gemacht, Papa.
Wirst du dann
mehr Zeit mit mir verbringen,
wenn ich keine Arbeit mehr habe?
Ich habe viel zu tun.
Was?
Schiebst du mich beiseite
und triffst nur Seung-hyo?
Du kleine…
Vergiss meinen Segen.
Ok, ich habe dich überzeugt.
Was?
Was mache ich wegen Mama?
Hey, ich werde bis zuletzt dagegen sein.
Gott, nein!
Du bist zu wertvoll, um aufzugeben.
Es stimmt. Ich habe hübsche Augen.
Mein Gott… Stimmt.
Was war das?
Du hast schöne Augen,
aber deine Nase ist noch schöner.
-Wirklich?
-Zeig mal.
Sieh dir diesen Nase an.
So hoch wie der Mount Everest.
Komm schon. Das ist übertrieben.
-Sie ist besonders. Die habe ich von dir.
-Ja.
-Stimmt.
-Ich habe Mamas Augen.
Augen? Wovon redest du?
Lasse ich mir die Haare wachsen,
sehe ich aus wie du.
Hallo, Hr. Choi.
Hallo.
-Bin ich zu spät?
-Nein.
Wir sind auch da. Hallo!
Was? Was macht ihr so früh im Einsatz?
Ich bin eine Expertin für Einsätze.
Ich sorge für eure Sicherheit.
Dann kann ich Artikel schreiben
und tapezieren.
Mit richtiger Tapete.
Ich bin fürs Essen zuständig.
Ihr könnt nicht hungrig arbeiten.
-Wow.
-Braucht ihr nicht mehr Fachpersonal?
-Hallo.
-Myeong-u.
Ihr habt gute Absichten,
aber so wird Seung-hyo
alles alleine machen.
Also willst du mir helfen?
Ich brachte dich doch
in die Freiwilligengruppe.
Ok, los geht's!
Wir haben heute viel zu tun!
-Jawohl.
-Ich sitze hinten.
-Ich sitze in der Mitte.
-Wow.
Ok.
Mein Gott.
Gott. Die Wände sind voller Schimmel.
Wir müssen sie rausreißen.
Gütiger Gott.
Es gibt keine Küche.
Kocht sie mit diesem Kocher?
Vorne ist es zu gefährlich.
Die Treppe ist auch kaputt.
Es gibt nicht genug Platz.
Wird es gehen?
Versuchen wir es.
-Das wird nicht halten. Es ist zu alt.
-Wirklich?
Dort wäre es besser.
-Hierhin?
-Ja.
Wow.
Super gemacht.
Dan-ho.
Halte sie weiter gut fest.
-Nur ein bisschen. Gut, oder?
-Ja.
-Nun etwas weiter.
-Ok.
Warte.
Wer will mit mir tapezieren?
Niemand?
Ich!
Fülle die Fugen. Ja.
-Super.
-Geben wir unser Bestes.
Gut, oder?
So.
Mein Gott.
Ist das wirklich mein Haus?
Ja.
Hr. Choi hat Ihr Zuhause renoviert.
Ich dachte, die brauchen Sie.
Sie haben nun eine Mini-Küche.
Hier können Sie nun kochen.
Hier ist nun ein Fenster.
Das war mein erster Gedanke hier.
Sie sollten ein Fenster kriegen.
Wenn Sie nach der Arbeit heimkommen,
öffnen Sie das Fenster.
Sie können zum Himmel blicken
und tief durchatmen.
Wenn ich Altpapier sammelte
und abends heimkam,
war es so ein erdrückendes Gefühl.
Ich konnte das Leben nicht genießen
und wartete nur auf den Tod.
Ich fühlte mich gefangen.
Aber nun kann ich richtig leben.
Sehen Sie.
Wenn Sie sich umsehen,
haben wir auch ein Geländer montiert.
Das war Hrn. Yoons Idee.
Ja, nun…
Es wirkte gefährlich, also passen Sie auf.
-Danke.
-Gern geschehen.
-Vielen Dank.
-Schon ok.
Hey, Jae-suk.
Was machst du so?
Was wohl? Ich räumte nach dem Essen auf.
Willst du noch im Büro vorbeikommen?
-Jetzt?
-Ja.
Ich bekam heute eine Flasche Wein.
Er soll gut sein.
Ok.
Da wir Wein trinken,
trage ich weinfarbigen Lippenstift…
-Was tust du hier?
-Jae-suk lud mich ein.
Rief sie dich auch an?
-Was ist los?
-Was?
Was ist los?
Was zur Hölle? War das ein Türschloss?
Wir sind noch hier.
Ihr Luder! Hört zu!
Jae-suk, was tust du?
-Wir sind die Suk-Schwestern…
-Lavendel!
Stimmt.
Lavendel, früher Suk-Schwestern.
Wir vier trafen uns mit 17,
und 40 Jahre lang
waren wir unzertrennlich.
Aber ihr wollt plötzlich
den Kontakt abbrechen
und getrennte Wege gehen.
Wie sollen wir da einfach zusehen?
Ja! So verhalten sich Freundinnen nicht!
Also geben wir euch die Möglichkeit,
euch zu versöhnen.
Ihr sollt nicht betrunken streiten,
also ist Traubensaft
statt Wein im Kühlschrank.
Hey, macht sofort auf!
Hey, seid ihr verrückt?
Das ist Freiheitsberaubung!
Ich öffne die Türe in einer Stunde,
vertragt euch bis dahin.
Hey, wartet! Die Toilette!
Was, wenn wir müssen?
Hey, keine Sorge.
Schaut da rüber.
Unter dem Tisch steht ein Nachttopf.
Meine Güte, tatsächlich.
Du verrücktes Miststück!
-Hey.
-Viel Spaß!
-Gehen wir!
-Macht die Tür auf! Hey!
Für wen haltet ihr uns?
Wie können wir da reinpinkeln?
-Hey! Diese…
-Kommt schon. Ernsthaft.
Ich fasse es nicht.
Ich auch nicht.
-Gott.
-Komm schon!
Tut mir leid wegen neulich.
Ich habe nicht nachgedacht.
Du sagtest wohl, was du dachtest.
Du hieltest nichts zurück.
Siehst du nicht,
dass ich mich zuerst entschuldige?
-Wer bat dich darum?
-Mein Herz. Was ist?
Ich meine…
Wir können unseren Kindern
so nicht begegnen.
Wir sind kleinlich und unreif.
Ich habe Durst.
-Willst du Saft?
-Nein.
Was, wenn ich pinkeln muss?
Da steht der Nachttopf.
Hey, kriege ich auch einen Schluck?
Hast du je darüber nachgedacht?
Dass Seok-ryu und Seung-hyo
ein Paar sind?
Nein, das hätte ich nie gedacht.
Ich war so überrumpelt.
Aber weshalb?
Es kam unerwartet.
Und? Was hast du vor?
Was sollen wir tun?
So wie es klang,
ist es noch ganz frisch.
-Sagte Seung-hyo das?
-Nein.
Das ist es nicht.
Lass uns abwarten
und ihre Entscheidung akzeptieren.
Abwarten?
Das klingt, als würdest du wollen,
dass sie sich trennen.
Ich meine damit,
wir sollten nichts voreilig entscheiden.
-Seok-ryu hat viel durchgemacht.
-Was?
Ihre gelöste Verlobung? Oder…
Ihr Krebs?
Hey.
Du scheinst
Seok-ryu das als Fehler anzulasten.
Ich bin auch dagegen.
Ich will ihn nicht als Schwiegersohn.
Hey, Mi-suk!
Für wen hältst du mich?
Was ist falsch an meinem Sohn?
Nichts. Du bist das Problem!
Du als Schwiegermutter?
Da wäre ich ja verrückt, das zuzulassen.
Hey! Bist du fertig?
Nein, ich habe mehr zu sagen.
Wenn du deine Persönlichkeit
nicht änderst,
wird Seung-hyo als Junggeselle sterben.
Hey!
HYEREUNG-IMMOBILIEN
Sie sollten fertig sein, oder?
Sehen wir mal nach.
Hey, ich schwöre,
wenn ich je wieder mit dir rede,
ändere ich meinen Namen.
Zu Ga Mi-suk, statt Na Mi-suk.
Nur zu, ändere ihn.
Klar. Warum nennst du
dich nicht Da Mi-suk?
Wenn ich je wieder mit dir rede,
belle ich. Wuff, wuff!
Ich werde ein Hund.
Der Plan scheiterte.
Gehen wir.
Diese verdammten Luder.
Mein Gott!
MEISTERKÖCHIN BAE
PFANNENGERÜHTE TOMATEN MIT AHORNSIRUP
Sie hat mehr Aufrufe.
Ich bin krank und sah Ihr Video
auf der Suche nach gesundem Essen.
Es sieht so gut aus.
Aber ich habe keine Energie zum Kochen.
Ich würde Ihr Essen gerne probieren.
Seung-hyo, komm raus!
Professor Kim Chi-hun hat uns empfohlen?
Ja, er sagte,
Sie seien die Top-Architekten,
und lobte Sie. Daher kam ich her.
Ich komme aus Gangnam,
und der Verkehr war übel.
Warum haben Sie Ihr Büro
außerhalb von Seoul gebaut?
Ich wuchs hier auf.
Ich suchte nach einer Örtlichkeit
und fand diese.
Nun…
Es kursieren Gerüchte
über die Sanierung von Hyereung-dong.
Wissen Sie etwas darüber?
Wie bitte?
Trendige Entdeckungen
in heruntergekommenen Gebieten sind in.
Vielleicht haben Sie
Infos aus erster Hand.
Wir hörten auch davon,
aber es ist nur ein Gerücht.
Es passiert nichts.
Ja, deshalb sind wir nicht hier.
Das ist enttäuschend.
Ich hoffte, Sie hätten
ein gutes Gespür, um Geld zu verdienen.
Es überrascht mich, dass Sie herkamen,
weil es Ihnen hier gefällt.
Ich möchte ein Gebäude bauen.
Ich brauche jemanden, der mir
meine Investitionen zurückgibt.
Aber wenn Sie so realitätsfremd sind,
ist das ein Problem.
Das Gewerbegebiet sah winzig aus.
Und ich sah auch ein Elendsviertel.
Richtig schäbig.
Sie sollten sich besser
ein anderes Architekturbüro suchen.
-Hey.
-Tatsächlich?
Sie hatten recht.
Ich glaube nicht,
dass wir Ihre Anforderungen erfüllen.
Sie scheinen einfach
etwas unverblümt zu sein.
Sie wollen
wirklich eine Empfehlung ablehnen?
-Ja.
Ein Projekt abzulehnen
beeinträchtigt unser Leben nicht so sehr.
-Nicht wahr?
-Was?
Wir arbeiten gerne mit Kunden,
die unsere Ziele
teilen und meiden andere.
Wie war das?
-Myeong-u, ist das wirklich ok?
-Was?
Immerhin ist es ein Gebäude.
Wäre es nicht schade, da abzulehnen?
Du sagtest zuerst, dass du nicht willst.
Das habe ich nicht gesagt.
Wie konntest du es einfach so beenden?
Ich war schon immer so, aber du…
Was ist mit mir?
Was? Bin ich jemand,
der ein Händchen für Geld hat?
Bin ich ein Kapitalismus-Monster,
das mit Zahlen jongliert?
Ja.
Du bist ein rationaler Pragmatiker.
Aber was soll ich tun?
Ich werde immer mehr
zum Romantiker momentan.
Wovon redest du?
Nach der Seniorensiedlung
und dem Haus im Elendsviertel
dachte ich viel nach.
Wie soll ich es sagen?
Protzige, extravagante Gebäude
erfüllten mein Herz nicht so.
Ja.
-Mich auch nicht.
-Ja.
Manchmal denke ich,
ich wurde deshalb Architekt.
Du kleiner Mistkerl.
Wolltest du deshalb unser Büro hier bauen?
Du wolltest mich langsam ändern!
Sagen wir, ich sah das große Ganze.
Die Zwillinge sollen
auf eine englische Akademie.
Ich will eine Wohnung in Gangnam.
-Seok-ryu kann ihnen Englisch beibringen.
-Ja?
-Ich baue dir ein Haus.
-Was?
Echt? Ok, du hast es versprochen.
Das ist auch ein Vertrag.
Schreib es auf.
-Ich unterzeichne es.
-Hey! Apropos.
Ich gab ein paar Dokumente
beim Bezirksamt ab. Schau.
Sie hatten das.
"Der Architekt von nebenan". Was ist das?
Ein Programm vom Bezirksamt.
Sie bieten
den Bewohnern gratis Beratungen an.
Sie verbessern die Lebensbedingungen.
Wie die Renovierung neulich?
Ja.
Viele Läden schließen,
alte Gassen werden verlassen.
Sie erhalten auch die Kultur.
Wow.
Du wirst der Beschützer von Hyereung-dong.
Ich muss gewählt werden.
Natürlich wählen sie dich. Was meinst du?
Ich hörte, der Bau der Schwimm-
und Sporthalle beginnt bald.
Das ist cool, Choisseung.
Du bist wie der Architekt,
der für Hyereung-dong zuständig ist.
Alle nennen mich Architekt, aber ich bin
diplomierter Architekt.
Der Unterschied ist…
Ich sollte auch fleißiger sein.
Was?
Wenn du dich so hinauswagst,
will ich das auch tun.
Gerade kann ich nur Videos machen,
aber irgendwann will ich
den Menschen mein Essen servieren.
Ich möchte sie damit glücklich machen.
Ich dachte nicht, dass es mal so
unangenehm wird, mit dir dazusitzen.
Geht es um Seok-ryu und Seung-hyo?
Es geht um unsere Frauen.
Ok.
Ihr Streit gleicht einer Großoffensive.
Ich wäre nicht überrascht,
wenn sie Atombomben zünden.
Sollten wir als neutrale Beobachter
nicht versuchen zu schlichten?
Ja, du hast recht.
Dann…
Ja, in solchen Situationen
sollten wir nicht
so ernst und nüchtern sein,
wir brauchen eine entspanntere,
friedliche Atmosphäre.
Egal wann oder wo,
wir brauchen immer das
für diese Art von Gespräch.
Beim Trinken sagt man die Wahrheit.
Genau!
Klick, klack.
Dann trinken wir heute
wohl Soju statt Kaoliang.
Wir können nicht immer das teure Zeug
trinken! Mein Imbiss schließt!
Wir schließen, und du willst…
Oder bring was Gutes zu Trinken mit.
-Hey, habt ihr gehört?
-Was?
Der Root-Imbiss schließt.
Es lief nie gut. Sie hatten kaum Kunden.
Ich weiß.
Nicht mal Fliegen rührten ihr Essen an.
Mein Gott!
Die Tochter ist arbeitslos,
und nun schließt der Imbiss.
-Gott.
-Sie ist so ein Glückspilz.
-Ja.
-Meine Güte.
-Was meint ihr damit?
Mi-suk!
Ich vergrub neulich Kimchi.
Heute seid ihr dran!
Lästert über mich.
Aber über meine Familie?
Dafür werdet ihr bezahlen!
-Meine Güte!
-Warte!
Hey, warum rührst du dich nicht? Verdammt!
-Was willst du denn tun?
-Mein Gott!
Hey!
Für wen hältst du dich?
-Mi-suk, alles ok?
-Hey.
-Bist du verrückt?
-Mein Gott.
-Hey!
-Warum mischst du dich ein?
-Mein Gott!
-Du… Wie kannst du nur?
-Hey! Mir geht's gut.
Du bist tot!
Lasst mich los!
-Was ist mit dir?
-Gott, aufhören!
-Was?
-Du!
-Loslassen!
-Verschwinde!
Bist du verrückt?
Gott, außer lernen kann sie nichts!
Das ist schon besser!
-Hey!
-Was zur Hölle?
-Loslassen!
-Hey!
Hey!
POLIZEIREVIER HYEREUNG
Also sie haben…
-Hye-suk!
-Mi-suk!
Mi-suk, wer war das?
-Was ist los?
-Warum kommt ihr zwei zusammen?
Sie haben eine Fahne.
Wart ihr zwei wieder zusammen?
Nein, überhaupt nicht.
-Nein. Wo warst du?
-Mama!
-Tante Hye-suk!
-Hey!
-Geht es euch gut?
-Gott, sie kommen paarweise.
Wart ihr zusammen?
-Ja?
-Ihr vier solltet euch schämen.
Ihr habt kein Recht, so zu reden.
Es sind nicht sie oder?
Hallo. Was machen Sie hier?
-Moment mal…
-Ist das Blut?
Alles ok? Meine Güte.
Warum gabt ihr nach? Sie waren im Unrecht.
Wir zahlen quasi ihre Behandlung.
Sie waren schlimm zugerichtet.
Stimmt.
Die Heilung wird zwei Wochen dauern.
Such einen Anwalt.
Wir verklagen sie wegen Beleidigung.
Dennoch war es erfrischend,
etwas Action zu erleben.
Hey, weißt du noch?
Als diese Tyrannin
mich in der Gasse ausnahm?
-Du kamst.
-Ja!
-Du hast mich gerettet.
Ich nahm Rucksack und Brotdose
und schlug sie damit.
Das tat ich heute.
-Ja, eine Imitation.
-Ja.
Du schlugst sie mit der Frühlingszwiebel.
-Ihr Auge ist so geschwollen.
-Ja!
-Sie will uns töten.
-Mama, Tante Mi-suk.
Habt ihr euch nun versöhnt?
Was?
Das haben sie.
-Habe ich da was?
-Ja.
Was ist das?
Was ist das für ein Korb?
Du liefst noch nie mit so was herum.
Ich habe nun viel Zeit.
Ich sollte versuchen,
zu Hause mehr zu kochen.
Du scheinst grundlos Zutaten
zu verschwenden.
Dann bring es mir bei.
Ich kaufte Farn,
aber kann ihn nicht zubereiten.
Es gibt gute Kochbücher.
Warum willst du von mir lernen?
Dein Essen schmeckt am besten.
Das Gespür fürs Kochen
kann man nicht lehren.
Ich koche ihn morgen. Also lass gut sein.
Ich schwöre…
Ich dachte nicht,
dass ich ihn je wieder esse.
Meine Güte.
Ich bin so erleichtert.
Nach unserem großen Streit
dachtest du nur an Farn?
Natürlich.
Das Gericht ist wichtig für mich.
Das hast du immer zuerst für mich gekocht,
wenn ich heimkam
oder wieder abreiste.
Und du hast mir immer etwas eingepackt.
Gott, wann habe ich das je getan?
Wenn ich eine Dose öffnete,
schmeckte das Essen darin
nach deiner Freundschaft.
Wie könnte ich das vergessen?
Warum gibst du mir immer das Gefühl…
…dass ich nichts wert bin?
Ich bin ehrlich.
Ich fühlte mich minderwertig.
Du sprichst Englisch und Französisch.
Du hast dort kommuniziert
und im Ausland Geld verdient.
Aber du bezahltest mich,
mich um Seung-hyo zu kümmern.
Ich hätte mich lieber unbezahlt
um deinen Sohn gekümmert.
Bist du verrückt?
Warum solltest du nicht bezahlt werden?
Seung-hyo wuchs dank dir so gut auf.
Einen Menschen großzuziehen
ist eine Meisterleistung.
Das kann nicht jeder.
Und dasselbe bei mir.
Als ich in der Schule alleine aß,
kamst du und sagtest:
"Du heißt Seo Hye-suk?"
"Uns fehlt noch eine Suk-Schwester.
Willst du mitmachen?"
Und nun sind wir bald verschwägert.
-Hye-suk.
-Ja, du kannst mich weiter so nennen.
Ich nenne dich auch weiterhin beim Namen.
Das werde ich tun.
Auch wenn unsere Kinder heiraten,
hat unsere Freundschaft Vorrang.
Gibst du ihnen deinen Segen?
Gott.
Ich war überhaupt nie gegen sie.
Ja, genau.
Es schien dir gar nicht zu passen.
Sei ehrlich.
Seok-ryus Krankheit sorgt dich.
Natürlich!
Seok-ryu war krank,
natürlich bin ich da besorgt!
Sie ist dein geliebtes Kind.
Sie ist dein Augapfel.
Die Tochter meiner besten Freundin.
Du weißt, ich vergöttere sie.
Wie könnte ich mich nicht um sie sorgen?
Meine Güte.
Ich wusste nicht, dass du so empfindest.
Sie sollte nicht
unter deiner Ablehnung leiden.
Nachdem sie krank und allein
in den USA war, musste ich sie schützen.
Mi-suk.
Ich beschütze sie mit dir.
Wie du Seung-hyo großgezogen hast,
möchte ich mich nun um Seok-ryu kümmern.
Danke.
Ich bin so dankbar.
Ich bin dankbarer.
-Nein, ich.
-Du Luder.
Es tut mir so leid,
dass ich dich geschlagen habe.
Es tat weh.
Du Miststück.
-Meine Güte.
-Was tun sie?
Hey, wir wissen, ihr seid da.
Kommt schon raus.
Ernsthaft.
-Wie lange steht ihr da schon?
-Meine Güte, Seok-ryu.
Du warst immer so klug und verlässlich
seit deiner Kindheit.
Vielleicht soll es so sein.
Kümmere dich um Seung-hyo.
Ok, mach ich.
-Seung-hyo.
-Gott.
Du bist zur Hälfte mein Sohn.
Natürlich.
Wenn Seok-ryu dich schlägt oder nervt,
kannst du es mir sagen.
-Ich bestrafe sie.
-Du kannst ihn verraten.
-Ok.
-Ja? Sag mir alles.
Es heißt, mit dem Alter
steigt bei Männern das Östrogen,
und sie weinen mehr.
Stimmt das, Gyeong-jong?
Das Testosteron nimmt ab.
Das Östrogen-Verhältnis steigt relativ.
Unerträglich. Hast du Arznei?
Ich ertrage sie nicht! Was ist mit ihnen?
Was ist passiert?
Ständig hängen sie momentan
zusammen ab und trinken zusammen.
-Ja, sie sind seltsam.
-Setz dich.
Schatz, reiß dich zusammen. Weine nicht.
Armer Papa.
Hey. Wo sind die Kinder?
Ich glaube, sie schlafen noch.
Verstehe.
-Ich gehe dann.
-Ok.
Wie ist es am letzten Arbeitstag?
Es ist wie immer.
Mach heute früh Feierabend.
Lass uns Soju trinken.
Ok.
Tschüs.
RETTUNGSDIENST
Gute Arbeit.
Mo-eum, der Chef sucht dich.
-Mich?
-Ja.
Glückwunsch.
Wozu?
Mein Gott.
Wie wollen Sie so in der Ferne klarkommen?
-Was?
-Fr. Jung.
Sie wurden als Sicherheitsbeamtin an
der Südpol-Forschungsstation ausgewählt.
-Wow!
Ich? Wirklich?
Ich bekam die Bestätigung.
Sie sind die erste Frau.
Wow.
In zwei Wochen beginnt Ihr Training.
-Und die Ausbildung.
-Jawohl.
Und nächsten Monat reisen Sie dann ab.
Was? So schnell?
Ja, bereiten Sie alles vor.
Und nun eine Runde Applaus für sie.
Danke.
Mein letzter Tag ist auch ein Reinfall.
Meine Güte!
-Haben Sie geöffnet?
-Natürlich.
Setzen Sie sich gerne.
Ok, bitte sehr.
Warum auch noch Fischkuchen?
Was?
Die sind geschenkt.
Guten Appetit.
Sie gaben mir schon mal einen Fischkuchen.
Was?
Ich lebte vor zehn Jahren hier.
Tatsächlich?
Ich aß
nach meiner vergeigten Prüfung hier.
Sie gaben mir Fischkuchen
und munterten mich auf.
Wirklich? Das tat ich?
Ich bin zu Besuch hier und kam vorbei.
Sie und die Fischkuchen sind unverändert.
-Essen Sie noch einen.
-Nein, danke.
-Wollen Sie Sundae?
Ich will Ihnen welche geben.
Heute ist ehrlich gesagt mein letzter Tag.
AB 13. SEPTEMBER GESCHLOSSEN
Verstehe.
Zum Glück war ich noch mal da.
Danke fürs Essen.
-Schatz.
-Papa, wir sind da.
Was macht ihr hier?
Was wohl?
Wir wollen dein Tteokbokki essen.
Wir sind nicht die einzigen Gäste.
Was? Ihr seid alle da?
Wir wollen Frittiertes.
Was schmeckt hier so gut?
Frittierte Paprika.
Du hast noch welche, oder?
Gott, was ist hier los? Meine Güte.
-Hallo!
-Der Imbiss ist zu klein.
-Wo wollt ihr sitzen?
-Wir sind da!
-Gott.
-Setzt euch.
Yeon-du, du hast noch nie
Tteokbokki gegessen, oder?
Richtig!
Yeon-du, du hast so ein Glück.
Dein erstes Tteokbokki
wird das aus dem Root-Imbiss sein!
Stellt die Tische
danach aber wieder zurück.
-So typisch!
-Na schön!
Hör auf, Mama!
Ich mache das.
Deshalb habe ich diese Muskeln.
So!
Er kommt nach mir.
Was ist los?
Sind wir die Letzten?
-Wir kamen nach Feierabend.
-Hallo.
Und Sie sind?
Freut mich. Ich bin
Kang Dan-ho von der Chungwoo-Tageszeitung.
Was macht ein Reporter hier?
Also…
Er ist mein Freund.
-Pfui.
-Mein Gott.
Wer hätte gedacht,
dass sie so zurückhaltend ist?
Sie ist entzückend.
-Danke fürs Kommen.
-Gerne.
Ich arbeite an einem Artikel
über den Ruhestand.
Könnte ich Sie interviewen?
Mich?
Meine Güte.
Das ist mein erstes Mal.
-Zum Wohl!
Zunächst…
Sie gehen in Rente, wie fühlt sich das an?
Also…
Ich weiß es nicht.
Ich schneide Gemüse und koche Brühe.
Dann weiche ich die Reiskuchen ein.
Das tat ich jeden Morgen.
Sobald ich mich wohlfühle,
wird es mir dann vielleicht
richtig bewusst.
Mit Sicherheit.
Was bereuen Sie nun
kurz vor dem Ruhestand am meisten?
Und worauf freuen Sie sich am meisten?
Was ich bereue?
Ehrlich gesagt bereue ich…
Ich glaube, ich bereue nichts.
Ganz ehrlich… Mein Gott.
So viele Dinge liefen nicht gut.
Aber so ist das Leben.
Ja.
Ich habe hauptsächlich
gute Erinnerungen an den Imbiss.
Gott.
"Es schmeckt gut."
Ich liebe diese Worte.
Und ich freue mich auf…
Meine Familie.
Ich war mein Leben lang beschäftigt
und nutzte das als Ausrede.
Endlich
kann ich nun
zu meiner Familie
zurückkehren.
Was würden Sie sich gerne
nach all Ihrer harten Arbeit sagen?
Also…
"Gut gemacht.
Du warst fleißig,
Bae Geun-sik."
ROOT-IMBISS
Mein Gott!
Hey.
Warum seid ihr noch da?
Dachtest du, wir gehen?
Wir sagten, wir machen mit sauber.
Ich brauchte etwas Zeit für mich.
Ja, Mama.
Respektiere seinen Wunsch.
Papa, hast du dich
von deinem geliebten Imbiss verabschiedet?
Ja, es war
ein leidenschaftlicher Abschied.
Super. Gehen wir nun heim.
Gehen wir!
Und weg sind wir!
Nun bist du arbeitslos.
-Ja.
-Was tust du morgen?
Morgen?
Hey, Sohn. Lass uns Billard spielen.
Ich muss morgen lernen.
Ein Tag entscheidet nicht
über dein Bestehen.
Hey!
Ernsthaft? Er will lernen.
Misch dich da nicht ein!
Dong-jin lernte so lange nicht.
Schaut. Sahst du deine Mutter, Seok-ryu?
Schon am ersten Tag
sieht sie auf mich herab.
Hör auf. Lass sie einander haben.
Spielen wir morgen Badminton.
-Badminton? Nicht mit dir.
-Ja, verstehe.
Du wirst spielen, bist du gewinnst!
-Genau!
-Nein.
Papa, tu es nicht. Ich musste einmal
sieben Stunden Brettspiele spielen.
Hey, weil du immer
die beste Straße gekauft hast!
Gott, ich bin erschöpft so spät.
Warte. Sei nicht
so fies zu deiner Schwester!
-Genau!
-Was habe ich getan?
-Was?
-Du Idiot!
-Du auch!
-Sag das nicht zu ihm.
-Ja.
-Nenne ihn nicht Idiot.
-Er ist auch mein Kind.
-Ja…
Ok, gut. Hey, du Feigling!
Seok-ryu.
Choisseung!
Es ist gefährlich so allein.
Ich wartete auf dich.
Ich rief nicht an,
um dir Zeit mit deiner Familie zu lassen.
Wie geht's deinem Vater? Ist alles gut?
Er und Mama gingen mit Soju aufs Dach.
Das ist schön.
An so einem Tag jemanden zu haben…
Ich habe etwas für dich.
Was denn?
Das ist Sanjeok.
Zuvor konnte ich es dir nicht geben.
Wie konnte ich es damals nicht essen?
Ich schadete mir selbst.
-Darf ich probieren?
-Ja.
Wow.
Es ist so gut.
Natürlich.
Ich kochte Etagenzwiebeln, Glockenblumen,
Karotten und das Rind nacheinander.
Ich spießte sie auf
und bestrich sie mit Ei.
Es war viel Arbeit.
Sieht man.
Und es roch so sehr nach Öl.
Ich dachte,
ich wäre eins mit dem Öl geworden.
Gott, du warst so fleißig.
Ja.
Aber dennoch
werde ich es trotzdem
immer für dich machen.
Außer du wirst es irgendwann leid,
sonst mache ich dir für immer Sanjeok.
Ich Glückspilz.
Das ist mein Antrag.
Ich fand, zwei Anträge waren etwas viel.
Also wollte ich es ausgleichen.
Heißt das,
ich kann für immer Regenbogen essen?
Ja, alle Farben des Regenbogens.
Welche Farbe du auch willst
und so viel du willst.
Das ist der süßeste Antrag der Welt.
Also ist das ein Ja?
Ja. Sehr gerne.
Danke.
Wofür?
Für alles.
Für damals und jetzt.
BRAVO, MEIN LEBEN
SEI MEINE LIEBE
LOVE NEXT DOOR
-Meine Augen.
-Das ist normal.
Wir haben offiziell den Segen
beider Familien.
Wir müssen immerhin
30 Jahre unserer Romanze nachholen.
Gehen wir aus. Keine Sorge.
Bei mir bist du sicher.
Warum sollte sie weg sein?
Sie wurde an den Südpol versetzt.
Seung-hyo.
Hilf mir, Myeong-u.
Ich will auch heiraten.
Seid ihr dann bald verschwägert?
Machen wir es im Frühjahr.
Warum? Machen wir es lieber gleich
vor Ende des Jahres.
Untertitel von: Lena Breunig